Repository: keyang556/NVDA-
Catalog: nvda.po
Languages: zh_tw

source: CloudVision Settings
zh_tw: AI 視覺設定

source: &Play sound during recognition
zh_tw: &辨識中時播放音效

source: Recognize &text
zh_tw: 辨識 &文字

source: Recognize &images
zh_tw: 辨識 &圖片

source: Read &QR / bar code
zh_tw: 讀 &QR / bar 代碼

source: Translate text
zh_tw: 翻譯文字

source: Select image description language, other languages than english are more prone to translation errors
zh_tw: 選取圖片描述的語言，不是英文的語言可能較多翻譯錯誤。

source: Open site
zh_tw: 開啟網站

source: Error saving settings
zh_tw: 儲存設定時發生錯誤

source: Cloud Vision settings...
zh_tw: AI視覺設定...

source: File not supported
zh_tw: 檔案不支援

source: Analysis completed:
zh_tw: 辨識完成：

source: CloudVision result
zh_tw: AI視覺結果

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Analyzing selected file
zh_tw: 正在辨識已選取的檔案

source: Analyzing navigator object
zh_tw: 正在辨識瀏覽的物件

source: Please disable screen curtain before using CloudVision add-on.
zh_tw: 請先關閉螢幕簾幕，在使用AI視覺附加元件。

source: This navigator object is not analyzable
zh_tw: 這個物件無法辨識

source: Gives a description on how current navigator object or selected file in Explorer looks like visually, if you press twice quickly, a virtual viewer will open.
zh_tw: 取得一個目前瀏覽的物件或檔案總管選取的檔案的視覺樣式， 如果您快速按兩次，將開啟虛擬瀏覽視窗。

source: Cloud Vision
zh_tw: AI 視覺

source: Text Not Found.
zh_tw: 沒有找到文字

source: Result copyed in clipboard.
zh_tw: 結果已複製到剪貼簿

source: Copy last result in clipboard.
zh_tw: 複製最後一個辨識結果到剪貼簿。

source: CloudVision
zh_tw: AI 視覺

source: An extension for describing images by utilizing recent advances in AI technology. Press NVDA+Control+I to get a description of an object or selected file in Explorer, if you press twice quickly, a virtual viewer will open.
zh_tw: 一個使用 AI 技術描述圖片的附加元件。 按下 NVDA+Control+I 取得物件的描述或檔案總管選取的檔案， 如果您快速按兩次，將開啟虛擬瀏覽視窗。
